軍人最強的武器是勇氣
被困係一次共和國嘅秘密任務
Gaskor上校同佢嘅大無畏機械小組
成功喺分裂主義者嘅船度
偷走一個密碼處理器
但係喺逃走嗰陣
我哋嘅英雄撞咗落
Outer Rim嘅一個阿不花星球
最後全部被困喺一個古怪嘅荒蕪叫做不祥
喺成功避過種種危機之後
佢哋要諗辦法返屋企
盡快將密碼處理器交畀專家破解密碼
阻止敵人嘅進攻
我從來都未去過Tatooine㗎
如果呢度令你諗起Tatooine
噉記得提我永遠都唔好去喎
唔使咁緊張啊，Kitty
呢啲人冇危險嘅
呢度大部分人應該係匿埋要避開某啲人
又或者係某啲嘢
呢度係Outer
Rim嘅山角落就係噉㗎喇
冇人係自己上嚟嘅，我就更加唔係啦
希望上校你有辦法帶
我哋離開呢個山角落啦
哈士我就當然有辦法啦
我哋只係需要一部通信裝置同一啲燃料啫
好多謝你提醒我啊，斯科
我當然知道我哋隻
太空梭失落咗喺不祥嘅地方
我講嘅係我嘅燃料啊
你哋機械人有電池就可以郁動
但係我就需要食物先至可以生存
其實我嘅電量已經好低㗎喇
沖埋潤滑油涼呢就仲好
沙漠咁多沙塵，對我啲關節好傷嚇𠺢嘛
唔使諗喇，B C，我哋唔係嚟度假
阿兔，我密碼處理器安唔安全啊？
除非係我死咗
唔係宇宙入面冇任何嘢可以阻止
Mayberg's Crown上校
將密碼處理器送返去Coruscant
終於揾到喇
係餐廳啊，有食物啊
我得救喇，阿兔
你同其他技工周圍巡下
睇下有冇隱藏嘅敵人
阿肆
你就同我入去呢間幾唔錯嘅舖頭補充燃料
好嘛？
等我嚟自我介紹啊
我係共和國軍隊嘅Gaskon上校
嚟呢度係要辦一件非常之重要嘅事
我唔可以逗留太耐
所以麻煩你盡快畀一份你哋今日嘅午餐我
另外畀我個機械人充電啦
唔招待機械人
好啦
你出去出便等我啦，阿肆
我哋認唔做你呢款嘅生意
你噉係咩意思啊？
我係邊一款啊？
咪就係水管廠呢款囖
你話乜嘢水管蟲啊？
我係個小芹
我話畀你聽，你再唔走就肯定會做
跪地球搖嗰一夥
即刻走
噉樣真係太過份喇
越諗越激氣
呢個醜八怪一定會後悔今日佢唔招待我啊
我諗都係算啦，上校
你再撩嗰隻醜八怪
跟住佢用你嚟做午餐啊
唔理喇，我好肚餓啊
我諗我幫到你𠸏
長官，你嘅午餐等緊你啊
啲線路調轉晒，系統錯晒，爛鐵桶
呢個唔係午餐，嗰啲係垃圾啊
但係有咩分別喎？
唔可以食得㗎先
對唔住啊，我睇唔到你
我可以畀啲食物你𠸏，不過
通常啲人唔會入去食㗎
不過唔緊要啦
你…你知你喺度食緊垃圾啝，係咪？
你係複製人？
咩話？
我…
我唔知你講緊乜嘢啊
我叫George啊，咪住
乜叫複製人？
你的確係複製人喎
你係咪做緊卧底啊？
我唔知你喺度講乜嘢喎，聽住啊，士兵
唔理你嘅任務係做乜嘢啊
都唔夠我嘅任務重要㗎喇
佢第一個真正嘅任務啊
佢係個睇地圖員啊
你唔使你呢個白痴仔㗎
你係一個複製人
亦都係效忠共和國嘅軍人
我命令你帶我去你隻船
我哋要即刻飛返去Coruscant
嗱，朋友啊，我只係想幫你
令你諗錯咗真係好對唔住啊
我諗個士兵唔信你係上校喎
上校
豬哥
快啲返嚟做嘢
唔好意思啊，我要走喇
我唔想冇咗份工
多啦，我仲係好肚餓啊
野問，有咩巡邏報告畀我？
分離主義機械人？
噉情況變得複雜喇
係呢
係噉𠸏
波士呀，我喺度諗緊…
唔得啊，將軍，我唔可以加你人工
哦，唔係…
我唔係想加人工
我只係想知道…
複製人係點㗎？
因為有人話我係複製人，係啊
佢仲好肯定啲，複製人？
複製人而家喺銀河系周圍同人打仗
係好勇敢嘅軍人
你話你自己似唔似佢哋𠸏？
Jugo，你只係個洗碗碟工人嚟咋
唔好再諗住複製人啲噉嘅嘢喇
你而家有好好嘅生活，簡單嘅生活
Boys，揾到你嗰陣
你都係一無所有嘅，係…
Boys，我知，我亦都好感激你
係真㗎
但係，我係諗…
唔知你…
可唔可以話畀我知點揾到我？
喺…喺邊度揾到我㗎？
好喇，問夠喇，你返屋企瞓覺啦
聽朝返工繼續做嘢
我唔想再聽到你講「復製人」呢三個字啊
明白未啊？
上交呀？
我發覺我哋好似
已經轉變到第3號計劃喇喎
一個好嘅戰略係需要有彈性同埋
隨機應變嘅快速適應能力嘅
呢樣機械人點會識啊？
講得啱啊，阿兔
機械人唔識隨機應變係因為
我哋嘅程式係一做就做啱啊
係噉下士，我問下你嘞
如果遮蔽大委員會覺得機械人
係比我更加適合帶領今次嘅任務嘅
噉點解要指派我負責呢？
因為只係得你可以放得落BC個頭入面囖
唔係，係因為我嘅推理能力
佢話我知有分離主義嘅機械人喺阿伯福
噉附近就一定有個停泊區
就一定會有船可以送我哋返屋企
就係呢樣，令到我可以做指揮
好喇
我哋要好似上次喺Jade Lode
噉神不知鬼不覺噉靜靜入到去嗰度
然後三兩下手勢就揸走隻太空船
啲技工講得啱㗎
經過Jade Lode件事之後
啲戰鬥機械人一定收到晒我哋嘅資料
我哋要上船就唯有硬攻上去
嗯，你呢班機械人都講得啱
但係我無論如何都唔會
帶領我哋呢隊弱小嘅小組
夾硬去強攻嗰個停泊區
噉你計劃點做啊？
我哋乜都唔做，淨係等嗰個複製人放工
然後要佢幫我哋
唔理佢想唔想都要幫㗎喇
Vex隊長向你報告，咩話？
我…
我唔係好明啊
呢個人…
係我？
唔係，呢個係Vex隊長
佢係複製人，低俗共和國軍隊
就好似你噉，Jill啊，我…
我真係唔敢相信
好喇，咪住…
你哋…
你哋嘅意思係想話畀我聽
係仲有好多複製人嘎？
幾百萬，係成個兵團啊
真係？
而佢哋全部都係同我一模一樣？
唔係
嗰啲複製人係戰士
佢哋係共和國專門製造出嚟嘅職業軍人
接受戰鬥訓練，喺戰爭入便
如果有必要，佢哋可以犧牲生命
噉又點會同一個住喺
老鼠竇嘅洗碗工人一樣呢？
其實我有得住算係好好彩㗎喇
波克士先生話我嘅人工根本唔夠畀租金
佢而家幫我補貼緊㗎，George
你明唔明啊？
你係佢嘅奴隸
我哋要查出你係邊個，點會喺呢一度？
你真係一啲都唔記得喇咩？
我啊…
我淨係記得…
喺部運輸工具醒咗
跟住就撞咗落Apepia
仲有…
就係Bogger先生話我有失憶症囖
每個複製人都有個身份密碼喺手腕嘅
資料庫會有你嘅軍部記錄
阿兔幫佢掃描
犀利
請講，你嘅名號係CC5576-59
你係一個小隊嘅隊長
帶領住一個精英小組
係複製人指揮官
你嘅檔案話你喺一次任務失咗蹤
當時係打緊…
Sarris戰役
Sarris…
等陣
Sarris戰役係乜嘢嚟㗎？
呢場係共和國其中一場損失最慘重嘅戰爭
Sarris
係啊
係啊，我記得喇
有好多士兵死咗
大衞
你仲記唔記得你點離開
Sailor's㗎？
唔記得
淨係記得周圍有好多屍體
全部都係屍體
我只會揾援兵
但係
記憶去到呢度就冇咗喇
嗱，關於嗰場戰爭你
而家係乜嘢都做到㗎喇
但係你可以幫我哋
我哋嘅任務就要睇你
上交呀？
Crego話畀五分鐘佢
但係過咗六分鐘喇喎
如果佢唔加入我哋噉點啊？
噉我就會再入去親自出手，坑佢個腦
坑到佢醒為止，冇噉嘅需要喇
我諗外形似返個士兵
可能會記得更加多嘅嘢
甚至係啲裝備喺邊
我頭先聽到你哋講嘢
我諗我知道套裝甲喺邊度
我哋去餐廳睇下
士兵行快兩步，家陣唔係開派對
冇成晚畀你哋玩嘅
揾緊呢啲嘢啊
我套制服，我嘅裝備
你一直知我係乜嘢人，但係冇同我講
點解？
我唔理你以前係乜嘢人
你而家係洗碗碟工人
你撞機之後係我救返你一命，你欠我㗎
George
你條命已經係屬於我㗎喇
你噉唔係救我
你係將我變做奴隸
我本以為為共和國戰鬥，但係變成
賴喺度做嘢嘅奴隸
我要攞返我嘅人生
即係話你想要返你嘅自由咩？
噉搶返自己支槍啦
做個軍人畀我睇下吖
見啦
你唔係乜嘢軍人啊？
你係個洗碗碟工人咋
我開工啊，你做咩啊？
我開工啊
攞返你啲嘢啦，George
我哋要離開呢度喇
豬哥，唔好走啊
外面嘅銀河係係好大啊，大到你唔認識
留返喺度啦，呢度生活簡單得多啊
簡單對呢個複製人嚟講
已經唔再足夠
你哋永都走唔出Aberfa嘅
你同你嗰啲共和國嘅小朋友
你哋架遮大戰艦冇埋，睇你哋點走
你喺度講乜嘢啊？
你以為分離主義軍為乜嘢
嚟呢啲噉嘅地方啊？
佢哋係嚟掘我哋嘅水合輕
放喺太空梭入面，跟住毀滅你哋隻船啊
睇住嚟喇
你哋全部都會韞喺度
到時就會求Bokksas嘅餐廳畀份工你哋做
好啦，睇下要面對啲乜嘢先
Jagger
等陣，嗰度…
上便有架戰艦
好似仲有架太空梭
係啊
佢哋裝緊一桶桶水俠氷上去
哼
睇嚟Bo Quish
先生終於有一次係講真話喇
嗰啲水合輕係咩嚟㗎？
係一種燃料
係Aberfa嘅主要礦產
有爆炸性，好危險啊
冇錯，我哋有個新任務喇
就係要阻止分裂主義軍毀滅嗰隻戰艦
上甲，我會掩護你哋
你哋上去太空梭
我會對付啲毀滅者
聽落個計劃幾好吖
點啊，士兵？
準備好要去冒險未啊？
我哋喺太空梭會合喇，上甲
噉我哋行啦
喂
入嚟呢個區係要上頭批准㗎
做得好啊，弗雷格
係喇
快啲走啊
繼續行啦
一切受到控制㗎喇
我記返起我係幾討厭呢啲藍天啊
我未見過嗰啲寄居巨人㗎，攻擊佢哋
佢哋攻擊我哋啊
上高，收唔收到啊？
自己執晒佢
知道
係咪所有人到晒？
唔係啊，BC同上校仲喺嗰邊啊
準備定架太空梭
上校，你有冇事啊？
我諗我冇可能有命返去啊，你一定有㗎
呢個係我嘅職責，趁有機會
你快啲走啦
好榮幸為你服務啊，上校
阿兔講得啱啊
我哋可以兜個圈返嚟接你嘅
你哋唔使理我喎
你哋幫我揾返自己
我會諗辦法返去㗎，我講真㗎，走
Jaguar喺邊啊？
佢做緊一個軍人應該做嘅事
就係犧牲自己去拯救其他人
我哋會永遠都記得Joker隊長
我哋會將佢嘅英雄故事帶返去共和國
而且會一直渴望你返嚟